Teşekkür ederim babacığım.
Çok eğlenceli!
Bu eğlenceli.
Bu eğlenceli!
Çok eğlenceli!
O mezurayı
her yere götürürdüm, değil mi?
İşaretleri bile sonunda silinmişti.
Dünya sayılarla dolu.
İnsanlar için de öyle.
İnsan vücudu
muazzam sayılardan oluşur.
Babam hep böyle derdi.
Şaka yapıyor olmalısın!
Bu pis sıradan birinin
yanındaki odada kalamam!
Ç-çok üzgünüm!
Bayan Isabelle, sizin bir akrabanız
olduğunu sanmıştım.
Aman tanrım, aman tanrım. Evet, evet…
Oda mı paylaşacağım?
Tanımadığım biriyle mi?
Sakin ol, sevgili Monica.
Bunu gerçek bir kötü kadın
zarafetiyle halledeceğim.
Buna dayanamam!
Aman Tanrım. Yapabileceğim bir şey varsa…
Tavan arası oda
senin gibilere daha uygun olurdu!
Tavan arası oda…
Tavan arası oda dolu mu?
O zaman onu ahıra koyun.
Hiç umrumda değil!
Merak etmeyin.
Hemen hazırlıkları yapacağım!
Kötü kadın…
Vay canına.
Pekala, öğrenci konseyi saymanı,
Aaron O'Brien.
Muhasebe defterlerinde
usulsüzlük kanıtları bulundu.
Kontrol ettiğim kadarıyla,
30'dan fazla kez olmuş.
SERENDIA AKADEMİSİ ÖĞRENCİ KONSEYİ
SEKRETERİ - ELLIOTT HOWARD
Özel bütçeden de para
kötüye kullanılmış mı?
ÖĞRENCİ KONSEYİ SEKRETERİ
BRIDGET GREYHAM
Evet. Hala inceliyoruz,
ama normal bütçeyle birleşince…
GENEL İŞLER SORUMLUSU
NEIL CLAY MAYWOOD
…bu 50 olaya yakın olabilir.
ÖĞRENCİ KONSEYİ BAŞKAN YARDIMCISI
CYRIL ASHLEY
Öğrenci konseyine seçilmen,
büyükbabam,
Dük Clockford'un tavsiyesi sayesindeydi.
Büyükbabamın bu olaydan sonra
babanıza olan inancını yitireceğini tahmin ediyorum.
Sorun değil. Bir şekilde halleder o.
O mu?
Ne?
Neden hatırlayamıyorum?
Anlıyor musun?
Aptallığın, Kont Steil Hanedanlığı'nı
çamurlara sürükleyecek.
Sus! Sus!
Sen sadece Dük'ün bir uşağısın,
sadece adıyla soylu!
Tsai Daruvan Meruze.
Haşmetli Prens'e böyle bir küstahlık
ölüme layıktır!
Cyril.
Haddimi aştım.
Lütfen beni affet.
Beni düşündüğün için teşekkür ederim.
Aaron.
Resmi bir ihraç bildirimi çıkarılana kadar
uzaklaştırıldın.
Lütfen, şu aptallığın üzerine düşün;
seni alt eden
Dük'ün basit bir uşağı.
Oda arkadaşı olup gizli gece yarısı
çay partileri yapmak istiyordum.
Ama, ama,
Görevinin önüne geçmemeliyim, canım ablam!
Bırak beni. Bırak beni!
Hiçbir şey yapmadım!
-Ben değildim!
-Kendine gel.
-Yanlış anladın.
-O
-Kont Steil Hanedanlığı'ndan Lord Aaron.
-Ben değildim! Bırak beni!
Onu daha önce sosyal davetlerde görmüştüm.
-…ben değilim! Yanlış anladın!
-Kahverengi saçlı kişi ise
Kont Dasvy Hanedanlığı'ndan
Lord Elliott.
Gümüş saçlı olanın kim olduğunu bilmiyorum.
Ama öğrenci konseyi görevlisi rozeti taktığına göre,
O da seçkin bir aileden geliyor sanırım.
Isabelle bu gizli göreve benden
daha uygun görünüyor.
Herkesin dikkatine!
Leydi Monica Norton buraya
nakil gelen bir öğrencidir.
Lütfen kendini tanıt.
Bir şeyler söylemem gerekiyor.
Dik dur!
Burası ülkenin en elitlerini barındıran
prestijli bir akademidir.
Buradaki öğrencilerin düzgün bir
tutuma ve kültürel zarafete sahip
olmaları beklenir.
YÜKSEK BÜYÜCÜ
VİCTOR THORNLEE
Anladım.
Yerine geç.
Hey.
Hey, sana diyorum, nakil öğrenci.
Ben Lana Colette.
İKİNCİ SINIF ÖĞRENCİSİ
LANA COLETTE
Söylesene, saçlarını neden
örgülü kullanıyorsun?
Başka bir model bilmiyorum.
Hizmetçisi yok mu bunun?
Yani, şu eski püskü kıyafetlerle…
Nerede büyüdün sen?
Liannack.
Sınırda büyük bir şehir, değil mi?
Orada ne moda?
O tarz şeylerden pek
anlamıyorum.
Üzgünüm.
Hey, bak.
Bu ruj, kraliyet başkentinin
en yeni ürünü.
Şu zengin yeni yetme baronun kızı,
köyden gelmiş birine hava atıyor.
Ünvanını parayla satın almış,
bu yüzden iyice çaresiz, değil mi?
Peki o zaman.
Kımıldama.
Şey…
Hareket etme.
Tamam!
Bu iş görür.
Kolaydır,
kendin yapmayı öğrenebilirsin.
Ona teşekkür etmek için
tek kelime bile edemedim.
Prens, öğrenci konseyi
başkanı olduğu için,
eğer öğrenci konseyi
toplantı odasına yaklaşabilirsem,
belki yüzünü görebilirim.
Ama…
İmkansız.
Çok fazla insan var.
Ama acele edip prensi
korumaya başlamazsam…
Özür dilerim!
Elimden gelenin en iyisini yapacağım!
Bu öğle yemeği için yeterli olur mu?
Yalnız kalabileceğim bir yer…
Sakin ve huzurlu bir nokta…
Başka bir yer bulsam iyi olacak.
Tam tuzağa düştün.
O bir silah mı?
Hayır, o benim öğle yemeğim.
Kim öğle yemeğini
cebine koyar ki?
Bizi ta bu ıssız yere
kadar takip ettin.
Kim için çalışıyorsun?
Hayır, hayır, hayır.
Eyvah, eyvah, eyvah!
Kuruyemiş mi?
Elliott, onu bırak.
Neden?
Aaron'la çalışan bir
suikastçı olmalı…
Duydum ki bu yıl ikinci sınıfta
bir nakil öğrenci varmış.
Yoksa o sen misin?
Adın…
Ha, evet.
Monica Norton.
Gördün mü?
O bir suikastçı değil.
Sadece yanlışlıkla buraya gelmiş
kayıp bir sincap yavrusu.
Öğle yemeğinizi böldüğüm için üzgünüm.
Te-Te-Teşekkür…
Dikkat et!
Kahretsin!
İyi misin?
Bir, sekiz, dört, yedi, üç,
yedi, iki, altı, üç, sekiz, beş…
Kahretsin!
Bunun cezasını ben çekiyorum
Hepsi senin aptal baban yüzünden!
Bir daha ortalıkta
garip şeyler geveleme!
Dinliyor musun?
İyi misin?
Ben Selma Karsh.
İKİNCİ SINIF ÖĞRENCİSİ
SELMA KARSH
Sınıfınızın sağlık komitesi
temsilcisiyim.
Düştüğünü duydum.
Saçların dağılmış.
Ne güzel eller…
Sakinleşince yurda
dönebilirsin.
Hey, nasıl gitti?
İmkansız.
Ne?
İlk günden batırdın, ha?
Bekle.
Bir dahaki sefere batıracak olursan,
sadece hafızalarıyla falan oyna.
Zihin manipülasyonu büyücülüğünü
böyle şeyler için kullanmamalısın.
Hafıza kaybına neden olabilir
ya da birini sayıklama halinde bırakabilir.
Bu korkutucu!
Pekala, üzerinden
atıp tekrar denemen gerekecek.
-Evet…
-Ne oldu?
Bugün o kadar çok insan
bana iyi davrandı ki.
Ve ben hala doğru düzgün
"teşekkür ederim" diyemedim.
Tamam! Bırak bana!
Hayır. Yapmayacaksın…
Kesinlikle yapacağım!
Bu nasıl?
Pekala, getir bakalım!
Bu iyi değil.
Lütfen, Nero.
-Tekrar kedi ol.
-Söyle şunu.
Söyleyebilirsin.
"Teşekkür ederim" de.
Lord Nero en iyisi.
"Teşekkür ederim, Lord Nero" de.
Orada şüpheli biri var.
Haklısın.
Erkek yurdunun bahçesinde biri var.
Prens'in peşinde bir suikastçı mı?
Onların peşinden gidelim mi?
-Nero.
-Efendim?
Onunla daha önce tanışmıştım.
Bu hesaplamalar bitince
araştırman da bitmiş mi oluyor?
Maalesef hayır.
Bu sadece küçük bir kısmı.
Bu araştırma boşuna çıkabilir,
ve hayatım boyunca
bitirmem zor olabilir.
Bu kadar sıkı çalışmana rağmen mi?
Yine de…
Daha önce saçıma hiç bu kadar dikkat etmemiştim…
Sana göre anlamsız olmayan ne var, Nero?
Felsefeden mi bahsediyoruz?
"Felsefe" kelimesini biliyorum. Ne kadar zekiyim, değil mi?
Bana "Aferin!" de.
-Evet. Çok iyi.
-İşte bu!
Senin övgü sözlerin bana anlamsız gelmiyor!
İçimi ısıtıyor, iyi hissettiriyor.
Ayrıca, bazen anlamsız şeylerden keyif almak da eğlenceli.
"Hayat anlamsız şeylerle dolu, öyleyse neden sonuna kadar tadını çıkarmayalım?"
Dustin Gunther bunu romanında yazmış.
Zaten sadece hayatta kalmak için elimden geleni yapıyorum.
Nasıl anlamsız bir şeyden keyif alabilirim ki…
Yine de,
zorluk ne kadar büyükse, o kadar eğlenceli olur, Monica.
Kendime bir meydan okuma bulmam lazım.
Şey…
Efendim?
Ne yaptın?
Dün bana yaptığın gibi yapmak istedim.
Ama işte…
Dün için teşekkür ederim!
İhtiyacım yok.
O saç modeli artık havalı değil.
Dün…
Yaptığın şekli…
Gösterir misin?
Aptal, aptal, aptal!
Asıl konuyu berbat ettim!
Pekala öyleyse.
Şuraya otur.
Bu tarak Anmelli bir zanaatkar tarafından yapıldı.
Üzeri küçük değerli taşlarla zevkle süslenmiş…
Tüm hikayelerim sıkıcı.
Sonuçta ailem sonradan görme,
bu yüzden anlatacak özel bir şeyim yok.
Bana da sık sık hikayelerimin sıkıcı olduğu söylenir.
Çünkü sadece sayılardan bahsederim.
Ne demek istiyorsun? Komikmiş.
Komik mi?
Vay canına…
Örgünün yeri ve açısı
her şeyi değiştirir.
Ve toplanan saçın oranı…
Bu tür şeyler sayılarla ilgili değil.
Deneye deneye öğrenirsin.
Sök onu ve kendin tekrar dene.
Bu kadar güzel yapılmışken mi?
Kendin yapmazsan,
asla öğrenemezsin.
Vay be. Muhteşem.
Lord Howard burada ne yapıyor?
Neden…
Birini görür görmez
kaçıp gitmek…
Gerçekten çekingen küçük bir sincapsın.
Ben insanım.
Susup beni takip eder misin?
Seni aniden çağırdığım için üzgünüm.
Ben Serendia Akademisi öğrenci konseyi
başkanı Felix Arc Ridill.
Dünkü kişinin ikinci prens olduğunu düşünmek…
RİDİLL KRALLIĞI
FELIX ARC RİDİLL
Ne kadar da aptalca bir tanışma şekli, değil mi?
Bilge dostum.
Dün…
Sen…
Çok teşekkür ederim.
Teşekkür edilecek bir şey mi yaptım?
Fındıklar…
ve revir…
Onu dert etme.
Ayrıca,
neden yurttan gizlice çıktın?
Yurt mu?
Bunu ilk kez duyuyorum.
Ne demek istiyorsun?
Seni dün gece gördüm.
Odamın penceresinden.
Şüpheli biri olabilir. Nasıl görünüyordu?
Kapüşonundan dolayı yüzünü göremedim,
ama vücut yapısı
tıpkı Ekselansları'nınki gibiydi.
Benim gibi benzer bir vücut yapısına sahip birçok insan var.
Altın orana sahipti.
Nesnelerin uzunluğunu sadece bakarak iyi kestiririm.
Haşmetlinizin başının en-boy oranı 1'e 1.618.
İnanılmaz derecede altın orana yakın,
insanların en güzel olarak algıladığı.
Giysilerle bile, kabaca belirleyebilirsiniz
bacaklarının uzunluğuna göre göbeklerinin yerini.
Dün geceki kişi ve Haşmetliniz
üst ve alt vücut oranları göbekten bölündüğünde bu altın orana uyuyor.
Dahası da var!
Alt gövde bir kabul edildiğinde,
toplam uzunluk
üst ve alt gövdenin toplam uzunluğu
1'e 1.618 oranında oluyor.
Sanki altın oran
kusursuzca hesaplanmış gibi.
Böyle insanlar son derece nadirdir…
En son ölçülerim alındığında,
o da 1'e 1.618'di.
Hata yaptım!
Yani küçük sincabın dedikleri doğru mu diyorsun?
Yine de hiçbir şey bulamadım.
Cyril bunu duyarsa, büyük ihtimalle bayılır.
Beklendiği gibi,
gerçekten de zararsız küçük bir sincapmış.
Eğer bir suikastçı olsaydı,
yalnızken hiçbir şey yapmazdı
ya da öyle gevezelik etmezdi.
Peki saksı olayını nasıl açıklıyorsun o zaman?
Şey…
Belki de sadece tesadüfen düştü.
Her şey öğrenci konseyi saymanının
bütçeye müdahale etmesiyle başladı.
Atılma süreci tamamlanana kadar,
onu yurda kapatmaya karar verdik.
Dikkat!
Haşmetlim!
Aaron bir suç ortağı olduğunu ima etti.
Bu yüzden arka bahçeye bir tuzak kurduk.
Beni suikastçı sanıyorlar!
Her zaman işleri en beklenmedik yoldan yapmayı başarıyorsun, bilge dostum.
Sen suç ortağısın, değil mi?
Ne? Hayır.
Peki gerçek suçluyu bulacak mısın?
Ne?
Ee?
Ben hallederim.
Tamam.
O zaman sana bırakıyorum.
Sen korumasın, değil mi?
Evet, evet, evet…
Bir suikastçı gibi muamele görmek
biraz sorun olmuyor mu?
Çeviren: Daisy Savage